#Sails-hook-adminpanel-localization
Hook, supplementing adminpanel hook.

#Config
Поддерживается два режима работы локализации:
1. default-режим, при котором для всех моделей генерируется дочерние элементы по заданному списку локалей, при этом - список для всех моделей один и тот же.
2. Динамический режим, при котором в конфигурационном файле задаётся индивидуальные значения стандартной локали и списка остальных локалей.

###Пример конфигурационного файла
1. default-режим

<pre>
  module.exports.localization = {
    models: ['blabla', 'testmodel'],
    default_locale: 'ru',
    locales: ['en', 'uk', 'ua', 'ru']
};
</pre>
2. Динамический режим
<pre>
module.exports.localization = {
  models: ['blabla', 'testmodel'],
  default_locale: function (model, cb) {
    switch (model) {
      case 'blabla':
        cb('en');
        break;
      case 'testmodel':
        cb('ru');
        break;
      default:
        break;
    }
  },
  locales: function (model, cb) {
    switch (model) {
      case 'blabla':
        cb(['en', 'uk']);
        break;
      case 'testmodel':
        cb(['ru', 'ua']);
        break;
      default:
        break;
    }
  }
};
</pre>
##default_locale
Локаль по умолчанию
##locales
Весь список локалей, необходимых для локализации.
В этом списке так же должна присутствовать локаль по умолчанию (default_locale).
##models
В поле **models** указывается массив, состоящий из названий моделей, которые необходимо локализовать.
Также, при запуске сервера, модели(указанные в массиве), автоматически дополняются необходимыми для локализации полями, а так же коллбэк-функцией, которая исполняется при создании нового экземпляра и генерирует для последнего дочерние элементы, в соответствии со списком локалей. 

Примечание
---
При использовании default-режима, на странице с выводом всех записей так же будет содержаться переключатель локалей, тогда как в динамическом режиме он будет отсутствовать.

В стандартном режиме работы будет запоминаться выбранная локаль, и при выводе всех записей будут отображаться те записи, которые соответсвуют выбранной локали.
